Na podstawie otrzymanych materiałów rozbuduj/uzupełnij/popraw kod, aby umożliwiał zapisywanie danych z formularza do bazy danych. Kod PHP twórz bez użycia frameworków. 
Uwzględnij poniższe wytyczne:

1. Pole account wymagane wyłącznie przy zaznaczeniu Wybór 1, dozwolne tylko polskie numery kont bankowych.
2. Checkbox Zgoda 1 jest opcjonalna, pozostałe pola są wymagane.
3. Numer klienta ma wymaganą określoną strukturę: 000DDD-WWWWW, gdzie D to cyfra, W to dowolna wielka litera (bez znaków diaktrycznych).
3. Wymagana jest backendowa sanityzacja oraz walidacja danych. 
4. Skorzystaj z dołączonego kodu SQL, w razie potrzeby zmodyfikuj.
5. Do zestawienia połączenia z bazą danych użyj fikcyjnych danych:
adres serwera: localhost
nazwa bazy danych: zadanie
użytkownik: zadanie_user
hasło: 123haslo456
port: 3307
6. Dodaj obsługę błędów wynikających m.in. z sanityzacji i walidacji.
7. Dodaj dynamiczne wyświetlanie informacji o błędach/o poprawnym zapisaniu danych w miejsce formularza, skorzystaj z jQuery.
8. Stwórz kod umożliwiający wyświetlanie zgromadzonych danych w prostej tabeli, z możliwością ich sortowania według 3 dowolnych kolumn za pomocą parametru $_GET lub za pomocą AJAX.
9. Dodaj wyświetlanie licznika rekordów dla filtrowania po określonym nazwisku oraz po domenie adresu email.
